[音乐]
今天我来到深圳DGI旗舰店，从
大疆Osmo运动相机的夏天即将开始，我需要一台新的运动相机
我的旅行历险记，标价$ 350
Osmo action比gopro hero 7 black便宜$ 50，这被认为是
最佳动作相机这是DJI的第一款动作相机，我等不及了
在这里测试它，让我们检查一些无人机，因为我可能需要其中之一
这些小狗[音乐]
[音乐]现在让我们开始一些动作并暂停
我们要去的Osmo动作这是新的Osmo动作相机双屏HDR
Rocksteady提供11米防水4k，60帧超平滑图像，让我们
看看还有什么我可以快速获得64个演出的Sun磁盘内存SD卡
足以应付来自相机的巨大比特率，最酷的是
这些配件与GoPro兼容，因此有很多选择
我还从这些GoPro适配器之一中获得了
会用在我的汽车万向节上[音乐]
现在让我们打开盒子，看看里面有什么
[音乐]
我们必须安装适配器和USB Type-C充电线，以将电池装入
一个精美的盒子，我们当然不能错过您正在阅读的手册
这是相机本身，我的第一印象是DJI的制作质量
对此毫无疑问，它感觉很重，非常类似于GoPro I
它已经有了四个很好的感觉，它带有这个保护壳
现在该提一下相机是防水的了，因为它达到了11米
保护套只是为了保护相机免受损坏，这是如何插入
微型SD卡
[音乐]
让我们第一次启动它，并检查一下相机的设置
支持最多60帧的4k录制，您可以在mp4和
MOV文件，但是您必须知道它们都使用相同的产品，即
h.264，并且您在颜色设置中的视频质量没有差异
可以在正常和正常情况下进行选择，此信号灯更
平面配置文件，并且您需要对该配置文件允许的视频进行颜色分级
您还可以选择更多细节，因为它具有更好的动态范围
在自定义白平衡自动之间
另一个很酷的功能是语音控制，您可以使用它来启动和停止
录制，我们稍后会测试
[音乐]您也可以创建自定义视频
具有不同设置的配置文件，这是一项非常有用的功能，可让您
快速切换不同的视频和帧格式菜单，这是非常
简单直观，我们也有减少风噪声的声级网格
尖叫睡眠和不同语言的屏幕功能可供选择
格式化SD卡并恢复出厂设置，这提醒我将SD卡格式化为
第一次使用
我们还可以控制显示屏亮度，快速开关可以让您
在不同的配置文件之间快速切换，包括您定制的
视频配置文件手势控制是您可以点击的另一个很酷的功能
显示器背面的两个手指，相机将切换到正面
显示更新固件将使岩石稳定在1080
最多只能工作60帧
[音乐]
现在来了有趣的部分，让我们去测试一下相机，并更多地讨论视频
质量
[音乐]
说到实际的视频质量，我可以说它在正常情况下是出色的
代码配置文件图片没有过度饱和，您可以使用更多
颜色和给自己看，这是与之相比的主要区别之一
GoPro颜色配置文件[音乐]
[音乐]我不喜欢那张照片是
如果切换到HDR太尖锐，那就更好了，但是您无法保持稳定
视频或Rocksteady无法正常工作，如果DJI在
我认为最大的问题是控制锐度的设置
当岩石稳定时，相机就是在播种，问题是
您必须一直使用它，因为我们怀疑此处的图像太不稳定了
是没有Rocksteady的视频测试，这是在它很漂亮的时候
令人印象深刻的是，该图像比GoPro Hero 7更稳定
裁剪效果显着停止录制停止录制拍照
屏幕开关
在这里关闭，这是我对使用相机运行的视频进行测试的视频
超级稳定，最后是夜间视频测试，我不建议您采取任何措施
DJI Osmo动作无论好坏，都可以进行夜间拍摄的相机之一
最好的运动相机，别忘了它刚刚发布，DJI会
在接下来的几个月中改进软件，直到出现污点和
永远不要忘记订阅喜欢和评论
不要害羞，因为我的假期即将开始，所以我们期待更多来自Osmo action的视频
动作中见[音乐]